1. Система контроля версий (СКВ) — это система, регистрирующая изменения в одном или нескольких файлах с тем, 
чтобы в дальнейшем была возможность вернуться к определённым старым версиям этих файлов.
2. В Git'е файлы могут находиться в одном из трёх состояний: зафиксированном, изменённом и подготовленном.
"Зафиксированный" значит, что файл уже сохранён в вашей локальной базе. К изменённым относятся файлы, которые поменялись, 
но ещё не были зафиксированы. Подготовленные файлы — это изменённые файлы, отмеченные для включения в следующий коммит.
3. git init
4. git add - добавление файлов в репозиторий,
   git status - отслеживание состояния файлов,
   git commit - фиксация изменений
5. git checkout
6. Ветка в Git'е — это просто легковесный подвижный указатель на один из этих коммитов. 
   Ветка по умолчанию в Git'е называется master. Когда вы создаёте коммиты на начальном этапе, вам дана ветка master, 
   указывающая на последний сделанный коммит. При каждом новом коммите она сдвигается вперёд автоматически.
7. git checkout -b

